大家好，欢迎今天收看我的频道
和美国人永远不会说和永远不会使用的词，所以在这里感兴趣
继续观看这部影片
如果美国人想直接告诉你一些事情，他们会第一
只告诉你一个积极的事情，他们永远不会告诉你哦，天哪，你看起来
今天很糟糕，您是否生病或因为某种原因，这真的很不礼貌，我知道
是一些文化，尤其是人们会告诉他们，他们会告诉你
哦，我的衣服正好给你，当然，不是每个人都应该去换衣服，但是
这是很常见的，尤其是当人们试图显得有帮助时，
他们仍然像冒犯你一样，哦，天哪，你看过那种瘀伤
你的脖子让我告诉你如何治疗
而且您就像想隐藏它，我不知道，所以这不是
美国人会竭尽所能，为您谋福祉
会问你今天过得怎么样，是否有心情分享事情
然后您会分享，他们可能会提供帮助，但他们永远不会
直接说些坏话或冒犯他们，他们只会很有礼貌，他们
会在另一边考虑您喜欢的私人空间
非常正面的事情，比如哦，天哪，我爱你的衣服，这
一直在我走在街上的时候发生，人们会来找我
告诉我，嘿，我爱你的夹克，你从哪儿买来的，或者就像我的天哪
你的狗好可爱，我只想感谢他们，那你就知道了
继续走，这很棒，我喜欢这种赞美的文化
对街上的陌生人来说，我认为这是第二大优势
人们真的专注于自己，他们不会浪费他们的
告诉你应该怎样生活的能量我告诉你应该去哪里
致力于为您提供建议，以使您看起来更佳或需要什么样的账单
应该做得更好，让他们真正专注于工作上的福祉
他们的家人，他们不想浪费他们的精力，我认为美国
是我住过的最宽容的社会之一
你是移民变性人，有斧头，没有口音
如果你没有伤害任何人并且表现得很好
人，他们会告诉你任何事情，这就是我的爱
我刚才提到的就是不浪费精力在别人身上
当我第一次从俄罗斯和英国去英国时，这对我来说是一个巨大的启示
我在这里提到的是在英国，加拿大，加拿大，这很普遍
讲英语的国家一些欧洲国家，当我第一次离开时
来自我的国家，我意识到哇，我可以随心所欲，可以穿任何衣服
希望我能以自己想要的方式说话，而人们不会告诉我我当时的任何事情
只是惊讶给你多少自由，你知道你就是
带着梦想飞翔，您正在做自己想做的事情，而且您并不害怕
评判你的社会，如果你想经历同样的
变革或我的经理正在做的同样的语言旅行交流
免费的出国语言咨询，因此，如果您不需要签证
前往欧洲或像英国爱尔兰旅行，您可以计划3或4趟旅程
几周，如果您确实需要签证，这几天需要2到3个月的时间，具体取决于
你在这里这么计划，但你也可以去马耳他，就像一个
欧洲地区许多国家/地区不需要马耳他签证，链接如下
他们会帮助您免费咨询吗？他们会帮助您找到
合适的学校，找到合适的课程，现在让我们继续
这部影片的科学部分，我将讲一些短语和单词
美国人不再使用，这仍然是在学校和中学到的
大家，我是第五形式的军号
人们不再是这里的人们，他们说学生我是学生，而当我们
谈论八年级的形式，所以我们用他代替
一个年级，基本上当人们在某人在学校并且他们想要说话时
谈论他们的学校或他们在哪个级别，他们会说我在
高中或我在幼儿园等之类的，他们不会告诉你我是一个
五楼的学生把它放到我们所有的下一个单词中
教科书受苦，每天要吃三顿饭
除非你吃了五次，但如果你一天在那里吃四次
像早餐和午餐一样早午餐，午餐在中间
第一天12 pm 1:00 pm，有晚餐5 6 7 pm，具体取决于您的日程安排
没有这样的事情，例如晚饭真的很正式
你是从牛津大学毕业的，那简直就是这么大
活动中，您必须穿礼服，男士必须穿燕尾服，而且您必须老
正式的，这可以叫做晚饭，但是大多数时候都是这样
它作为正式晚宴，这是广泛使用的美国正式晚宴
晚饭下一个接近人们的东西，问他们以什么开头
女士，女士，我一直都在看，尤其是印度的学生，我
知道这也许在您的文化中，但是在美国，没人问人
说，夫人，也许如果我在一家五星级酒店之类的酒店中，而我正在说话
对一个礼宾服务员，他可能会说夫人，但他们最希望您说不
女士，如果您想发声，那就算了吧，忘掉它吧
如果您不想听起来很怪异，就会有更多美国人
不要说太太，是的，只是说小姐，对不起，小姐麦吉尔（McGill Co），无论我们
使用某人的名字，例如您在发短信该死我或在评论中写
您可以使用我的名字marina，这就是下一场比赛，您将学会
学校，你好吗？他们向我们展示了这部名为《我的淑女》的电影，以及如何
你在那部电影中是如此平静吗，但问题在于这部电影是关于
我认为那就像20世纪初的英国，所以很长一段时间
以前不必对当前现实做任何事情，所以如果您想问一个
亲爱的，他在做什么，我问他，你最近在做什么
你好吗，但你做得如何更普遍
你这样做太正式了，有点尴尬，我看到人们问了很多步骤
以肯定陈述的形式提出一个问题，他们
以否和问号结尾我们明天要去吃晚饭
明天下雨，不，不，这是错误的，有诸如标签问题之类的问题，您
可以使用，它们在语法上是正确的，明天会下雨
是不是我们今晚要去吃晚饭不是吗
但这又是正式的，我知道这已经出现在您的教科书中了
当他们互相交谈时，他们并没有真正使用技术问题
他们用英国英语，我只是建议您直接问问题
今晚我们去吃晚饭吗，你知道明天是否要下雨
这很容易使您在语法上正确无误
跟你的英语老师和我说话有时他会说对不起老师
你能告诉我我在这里和那里犯错了吗，所以打电话给我
老师指的是一件T恤，因为老师在六岁时就停止了，所以如果
你在幼儿园，你有这个老师，你可能会告诉他们
老师，但如果您的年龄超过六岁，您只需参考您的
老师的名字，如果老师允许的话，这很常见，否则您会
称呼他们为他们的头衔，加上姓氏先生布朗或史密斯教授
那不是老师不要做我另一件事
在和美国人聊天，这是非常微妙的事情，就像你要
了解我，如果您的中级上级是高级，那么这是很微妙的，所以
他想你现在可以给我喝杯茶吗，当然可以，他还可以
告诉我，如果您是美国人，如果您是讲英语的人，
说当然要确定您要走了，或者如果您是，请肯定
说两次确认，是的，当然听起来有些激进
像是的，当然，您认为我不会像这样给您喝杯茶
当然是他们脑海中所发生的事情他们永远不会告诉你
他们被冒犯了，或者这是非常微妙的，他们甚至不喜欢
注意到它，但这是他们脑海中不断发生的事情，如果是的话
当然，这就像您认为这很难吗
我要通过一杯cuppa茶，是的，当然，您会喜欢很多确认书，我认为
就是这样，如果您只是路过，就会教别人说当然
确保在这里您可以选择其中的其中一个短语
母语他们会完全理解你的意思，但没人
其实用母语每个人都说我的母语是俄语
母语是俄语，但我永远不会说我的母语是俄语
曾经说过，我曾经说过，一个回到俄罗斯的人，他们
来到这里从来没有意识到人们不会说母语，我知道这是
在每本旧教科书中，当您忘记一个单词并且在问时，都将其忘记
你是一个以母语为母语的朋友，你怎么称呼这个女士错，因为什么时候
你在问一些事情，名字，你说你怎么称呼这，你是什么？
称之为这个，我们称之为硬盘驱动器，你称之为什么
这不是你怎么称呼好吧，我的硬盘好吧，我有一个问题要问
您是否曾经去过英语国家
您能否在下面的主要区别下面的评论中写下您的名字？
注意到，因为这不是他们在教科书中写的东西
我愿意根据您的评论整理第二个视频，
在那个视频中提到你，这对我真的非常有用，因为那里
是我也注意到的东西，但对我来说还不太清楚
也许如果您阅读下面评论中排列的它们，我当然会喜欢
是的，然后我要在下一个视频中提及它们，所以请发表评论
下面，您已经注意到了一件大事，这件事与众不同
由母语使用者或提交者说的英语
您已经注意到的文化差异非常感谢您的收看
如果您想免费进行语言课程咨询，请视频播放到最后
国外链接下面是我的行话经理，我们很乐意为您咨询
您和我很快就会在我的下一个视频中见到您。no yes订阅此
频道红色按钮，我很快就会再见